How does authentication work.
Como funciona a autenticao.
We get a server.
Ns temos um servidor.
So firebase in our case the backend and we get our angler app.
Ento firebase no nosso caso, o backend e ns comeamos nosso aplicativo de pescador.
Now we do authenticates and we do logging.
Agora ns autenticamos e fazemos logging.
We sent the credentials to the server and the credentials are validated and we get back a response that
Enviamos as credenciais para o servidor e as credenciais so validadas e recebemos uma
we are of indicated now in the traditional web app where we have multiple pages we would use a session
resposta de que estamos agora indicados no aplicativo tradicional da web, onde temos vrias pginas que usaramos uma
to store it.
sesso para armazen-la.
The session would be stored on the server and on the client we would get a cookie.
A sesso seria armazenada no servidor e no cliente receberamos um cookie.
Now if single page applications our back ends are stateless.
Agora, se os aplicativos de pgina nica nossos back ends so stateless.
It's a restful API.
uma API tranquila.
Firebase in the end doesn't look like one but it's kind of like a restful API.
O Firebase, no final, no parece um, mas  como uma API tranquila.
It doesn't care about our single app firebase is a service that doesn't store sessions and it's not
Ele no se importa com o nosso nico aplicativo O firebase  um servio que no armazena sesses
just firebase any back and you communicate with from an angle or app is stateless because you always
e no  apenas o Firebase qualquer back e voc se comunica com um ngulo ou app  stateless porque
stand behind the scenes.
voc sempre est nos bastidores.
Ajax HTP requests as you only got one single page and you don't request new pages in between.
O Ajax HTP solicita que voc tenha apenas uma pgina e no solicite novas pginas.
So therefore the session based approach doesn't work.
Portanto, a abordagem baseada em sesses no funciona.
We use a token instead of Jason weap token if you want to know the details.
Usamos um token em vez do token weap Jason se voc quiser saber os detalhes.
There is essentially a long string that encodes not interrupts just encodes some data about our off
Existe basicamente uma longa string que codifica no interrompe apenas codifica alguns dados sobre nossos dados
indication status data that can't be fiddled with.
de status de indicao que no podem ser manipulados.
Because if we would then a token would be detected as manipulated on the server and would be invalid.
Porque se ns, ento, um token seria detectado como manipulado no servidor e seria invlido.
But more about that later.
Mas mais sobre isso depois.
So we get this token from the server.
Ento ns pegamos esse token do servidor.
We then should store this token on the front end.
Ento, devemos armazenar esse token no front end.
So in the browser a typical storage place is local storage.
Portanto, no navegador, um local de armazenamento tpico  o armazenamento local.
Now whenever we want to access some protected resource on the server.
Agora, sempre que quisermos acessar algum recurso protegido no servidor.
So let's say our database which right now is open to everyone but we will change this whenever we want
Ento, digamos que nosso banco de dados, que agora est aberto a todos, mas vamos mudar isso sempre
to access this.
que quisermos acessar isso.
We will attach to token to the request.
Vamos anexar ao token para o pedido.
Now as I said the token is structured in a way that the server can validate whether it's still a valid
Agora, como eu disse, o token  estruturado de forma que o servidor possa validar se ainda  um
token.
token vlido.
So one which was sent by the server or manipulated attached one.
Ento, um que foi enviado pelo servidor ou manipulado em anexo.
It has like a unique fingerprint you could say.
Tem como uma impresso digital nica que voc poderia dizer.
So if it's still the original token and we still are locked in so the token is still valid because the
Portanto, se ainda for o token original e ainda estivermos bloqueados, o token ainda ser vlido, porque
token will also expire after some time then we get access.
o token tambm expirar aps algum tempo e, em seguida, teremos acesso.
Otherwise we don't.
Caso contrrio, no o fazemos.
This is how the indication works the single page applications this token is a crucial part and the cool
assim que a indicao funciona nos aplicativos de pgina nica que esse token  uma parte
thing about firebase and angle of fire is that we already get this token and we can also do the whole
crucial e o legal sobre o firebase e o ngulo de fogo  que j recebemos esse token
management of this token through firebase so that we don't have to store and extract it manually that
e tambm podemos fazer todo o gerenciamento desse token por meio do firebase No  necessrio armazen-lo e extra-lo
we don't have to worry about it's expiration because firebase behind the scenes will always give us
manualmente para que no tenhamos que nos preocupar com sua expirao, pois o Firebase nos bastidores sempre nos
a fresh token with every request we send.
dar um novo token a cada solicitao que enviarmos.
So we never have to worry about this.
Ento, nunca precisamos nos preocupar com isso.
And if we log out it will destroy the tokened for us.
E se ns fizermos logout, destruiremos o token para ns.
So that's all changed for us.
Ento tudo isso mudou para ns.
But it's important to understand this and this is why a single is authenticated Boullion is not enough.
Mas  importante entender isso e  por isso que um nico  autenticado Boullion no  suficiente.
We can't sent it to the server.
No podemos envi-lo para o servidor.
Thankfully the server wants more than just saying that we are vindicated.
Felizmente, o servidor quer mais do que apenas dizer que somos justificados.
So therefore our current of indication approach isn't ideal.
Portanto, nossa abordagem atual de indicao no  ideal.
We shouldn't store our authentication status in just a boolean.
Ns no devemos armazenar nosso status de autenticao em apenas um booleano.
We should work with that token and we should also protect our server our database to see if we've got
Devemos trabalhar com esse token e tambm devemos proteger nosso servidor de nosso banco de dados para ver
a really working authentication because of indicating in an angle or app is easy it's just javascript.
se temos uma autenticao realmente funcional porque indicar em um ngulo ou aplicativo  fcil,  apenas javascript.
You could even manipulate that if you want.
Voc pode at manipular isso se quiser.
It's the server side resources that have to be protected because dare you got your sensible data if
So os recursos do lado do servidor que precisam ser protegidos porque ousam ter seus dados sensatos se voc manipular
you manipulate the client dangler app you only manipulate your own app what you see not what's stored
o aplicativo dangler do cliente que s manipula seu prprio aplicativo, o que voc v e no o que est
on the server.
armazenado no servidor.
So that's the next step.
Ento esse  o prximo passo.
Let's protect our firebase database on the server.
Vamos proteger nosso banco de dados do Firebase no servidor.
And let's then use angle of fire and the authentication capabilities it gives us to use data token and
E vamos, ento, usar o ngulo de fogo e os recursos de autenticao que ele nos d para usar o token de
manage all that stuff.
dados e gerenciar tudo isso.